So now that we have this basic form set up with our own input component,
Quindi ora abbiamo configurato questo modulo base con il nostro componente di input.
let's adjust this to also be able to react to user input and to get the user input.
Diciamo solo questo per essere in grado di reagire all'input dell'utente e ottenere input da parte dell'utente.
So for that my input component, each element of course should receive onChange listener,
Quindi per quello il mio componente di input ogni elemento dovrebbe ovviamente ricevere sull'ascoltatore di modifiche.
so let's add one to each of the elements we are creating here.
Quindi aggiungiamone uno a ciascuno degli elementi che stiamo creando qui.
So I'll go through all of them and I'll just use IDE option where I can place multiple cursors, add
Quindi analizzer tutti e user solo un'opzione ID in cui posso inserire pi cursori per aggiungere
onChange to all of them
a tutti i cambiamenti.
and of course I don't want to handle the change in this component,
E ovviamente non voglio gestire la modifica del componente del disco.
I expect to get a method reference from outside which then takes care about this.
Mi aspetto di ottenere un riferimento al metodo dall'esterno, che poi si occupa di questo.
So here I'll simply add props and I'll name the property changed and you can of course choose any prop
Quindi qui aggiunger semplicemente oggetti di scena e chiamer la propriet modificata e ovviamente potrai scegliere qualsiasi nome
name you want.
di supporto che desideri.
Now changed is the name I chose
Adesso cambia solo il nome che ho scelto.
so in contact data, I now actually need to implement the method which reacts to the changed properties,
Quindi nei dati di contatto ora ho effettivamente bisogno di implementare un metodo che reagisca alle propriet modificate.
so where I can fire up onChanged, which I can pass to to change prop
Quindi dove posso accendere il cambiamento che posso passare a cambiare in modo corretto.
which then in the end will be attached to the onChange event.
Che poi alla fine sar allegato all'evento On Change.
So for that,
Quindi per quello.
I'll create a new method in my contact data component, I'll name it inputChangedHandler, there I expect
i gestori di input di ID di nome modificati mi aspettano di ottenere un oggetto evento in quanto verr automaticamente passato a me reagendo.
to get an event object as it will automatically be passed to me by react
Creer un nuovo metodo nel mio componente di dati di contatto in cui tutti
if this method is attached to an event listener which it of course is.
Se questo metodo  collegato ad un listener di eventi che ovviamente .
So the inputChangedHandler is what I passed to the changed prop, this inputChangedHandler,
Quindi l'handler di input modificato  ci che ho passato alla versione modificata di questo gestore di input di Propp.
no parentheses as always.
Nessuna parentesi come sempre.
And now here, I want to first of all log the event target value to see any output and see if it's generally
E ora qui voglio prima di tutto registrare il valore target dell'evento per vedere qualsiasi output e vedere se
working.
funziona generalmente.
Let me type something into your name,
Lasciami digitare qualcosa nel tuo nome.
I do see it here on the right, also for the zipcode and also for the dropdown
Lo vedo qui a destra anche per il codice e anche per il menu a discesa.
so we do receive that value,
Quindi riceviamo quel valore.
we connected it successfully.
L'abbiamo collegato con successo.
But of course, we can see the values in our inputs because what's missing is the other part of two
Ma ovviamente possiamo vedere i valori e i nostri input perch ci che manca  la parte dell'avverbio del binding
way binding.
a due vie.
We're not using this data here when the input changes to update the value of our elements
Non stiamo usando lo stato qui quando l'input cambia per aggiornare il valore dei nostri elementi.
and of course, we have that value key for each input element which we bind to it,
E naturalmente abbiamo quella chiave di valore per ogni elemento di input che ci leghiamo ad esso.
so this is currently the key which determines the value which is shown on the screen.
Quindi questa  attualmente la chiave che determina il valore che viene mostrato sullo schermo.
So we need to update the value for a given input upon user changes, for that of course we need more
modifiche apportate all'utente, poich ovviamente occorrono pi informazioni rispetto al solo evento che ci consente di accedere al valore target dell'evento.
information than just the event which gives us access to the event target value,
Quindi abbiamo bisogno di aggiornare il valore di un dato input con le
we also receive or need a second argument which is the input identifier so that we can reach out to
Riceviamo o abbiamo bisogno di un secondo argomento che  l'identificatore di input in modo che possiamo raggiungere
our state, get the right element here, the right object and adjust its value.
il nostro stato ottenere l'elemento giusto qui l'oggetto giusto e regolarne il valore.
So to do that, I'll go to my contact data component and the method I passed to changed, the reference here
Quindi, per fare questo, tutti vanno al mio componente dati di contatto e il metodo che ho passato per cambiare il riferimento qui
should be a referenced to an anonymous function
dovrebbe essere un riferimento a una funzione anonima.
so that I can now pass arguments to the inputChangedHandler method call. In this anonymous function,
In modo che ora possa passare argomenti al gestore di input modificato o alla chiamata di metodo in questa
here we now get this event object which is created by react automatically
funzione anonima, ora otteniamo questo oggetto evento che viene creato re-act automaticamente.
and I want to pass this on but I also now want to pass my identifier, which is form element ID, that
passare il mio identificatore che  l'ID dell'elemento del modulo che  questo ID che  solo una chiave del nostro oggetto.
is this ID which is just a key from our object
E voglio passare questo, ma ora voglio anche
and that's exactly what I need.
E questo  esattamente ci di cui ho bisogno.
These keys here in our state object,
Queste chiavi in cui ti trovi sono oggetti di stato.
these are the identifiers of the inputs and exactly the objects I need to adjust it.
Questi sono gli identificatori dagli input e esattamente l'ottica che ho bisogno di regolarlo.
Now of course, I can use that information to update the value,
Ora ovviamente posso usare quell'informazione per aggiornare il valore.
the problem just is I of course can't access this.state.orderForm identifier and update the value,
Il problema  che ovviamente non posso accedere a questo identificatore di modulo di stato e aggiornare il valore.
this is not how we mutate the state.
Non  cos che modifichiamo lo stato.
Instead we have to mutate it,
Invece dobbiamo mutarlo.
well immutably and we do this with set state and for that, what I'll do is I'll first of all create my copy
Bene immutabilmente e lo facciamo come abbiamo detto stato e per pap quello che far  prima di tutto creare la mia copia
my form data,
dei dati del mio modulo.
so from the state here, my order form, I'll create,
Quindi dallo stato qui il mio ordine forma tutto l'albero.
copy it.
Copialo.
So I'll name this updatedOrderForm and for that here, I will now create a javascript object where I copy
Quindi il nostro nome viene aggiornato con il modulo d'ordine e per quell'anno creer un oggetto javascript
this.state.orderForm.
dove copier questo modulo d'ordine dello stato.
However this does not create a deep clone, so I copy that object and I distribute all the properties,
Tuttavia questo non crea un clone profondo, quindi copio quell'oggetto e distribuisco tutte le propriet.
I get a new object but since these objects, I have more nested objects, these would not be cloned
Ottengo un nuovo oggetto ma poich questi oggetti ho oggetti pi nidificati questi non sarebbero clonati.
deeply
Profondamente.
but there, I will again just copy the pointer to them and hence if I change something there, I will
Ma l dovrei semplicemente copiare il puntatore su di loro e quindi se cambio qualcosa l
still mutate the original state
vorrei ancora mutare lo stato originale.
unfortunately because the object in my copied object and the object in the state would still be equal.
Sfortunatamente perch l'oggetto nel mio oggetto copiato e l'oggetto nello stato sarebbero uguali,
So we need to clone this deeply,
quindi abbiamo bisogno di clonarlo profondamente.
how do we do that?
Come lo facciamo.
Well in the end I only care about the value here
Bene, alla fine, mi interessa solo il valore qui.
so I only need to make sure that this object here is also cloned and I don't point to the same object
bisogno di assicurarmi che anche qui questo oggetto sia clonato e non indico pi lo stesso oggetto.
anymore.
Quindi ho solo
I can achieve this in my inputChangedHandler by not just distributing the properties of order form
Posso ottenere questo risultato nel mio gestore di modifica degli input non solo distribuendo le propriet del
which would be name, email and so on but that
modulo d'ordine che sarebbe il nome email e cos via, ma morto.
I also copy the properties inside my selected order form element deeply. For this,
Copio anche le propriet del DB all'interno del mio elemento del modulo d'ordine selezionato per questo.
I'll take the updatedOrderForm which is a clone of the original one and not referring to the original
Prender il modulo d'ordine aggiornato che  un clone di quello originale e non si riferisce
one anymore and there I'll now access
pi a quello originale e sono tutti ora accessibili.
my input identifier
Il mio identificatore di input.
so this is a value like email, like
Quindi questo  un valore come email come.
delivery method.
Metodo di consegna.
Now I get access to this object which we haven't cloned already
Ora ho accesso a questo oggetto che non abbiamo ancora chiuso.
so now I need to clone that object and I'll store the new constant updatedFormElement, maybe.
Quindi ora ho bisogno di clonare quell'oggetto e conserver il nuovo aggiornamento costante per loro l'elemento potrebbe essere di nuovo qui
In here again, I'll create a new object and used to spread operator here
Tratter il nuovo oggetto e usato per diffondere l'operatore qui.
to create a clone. Now I can safely change the value of the updatedFormElement because it is again
Per creare un clone ora posso tranquillamente cambiare il valore dell'elemento del modulo aggiornato perch  di
a clone.
nuovo un clone.
Only if I were to change the element config, that would still be an object which I haven't cloned which
Solo se dovessi cambiare l'elemento di conflitto, pap sarebbe ancora un oggetto che non ho clonato quali
points to the original one but I'm not doing that here
punti a quello originale, ma non lo faccio qui.
if you are doing that, you need to also clone that deeply with the spread operator.
Se lo fai, devi anche clonarlo in profondit con l'operatore di spread.
So I will reach out to updatedFormElement value and set this equal to event target value
Quindi cercher di aggiornarlo come valore dell'elemento form e impostarlo uguale al valore target dell'evento.
and now, I can take my updatedOrderForm, so this which is my clone original form and there, I can now
E ora posso prendere il mio modulo d'ordine aggiornato cos fa qual  il mio modulo originale clone
again access the input identifier and set it equal to the updatedFormElement.
e l posso ora accedere nuovamente all'identificatore di input e impostarlo uguale all'elemento di modulo aggiornato.
Now with this, I can call this.setState and set order form to updated order form.
Ora con questo posso chiamare questo stato impostato e impostare il modulo d'ordine per l'ordine aggiornato.
Now let's see if this works, if I save this and I go back to my application and type something
Ora vediamo se funziona, se  sicuro e poi torna alla mia applicazione e
into your name like Chris, you see this works, let's try it for all these inputs there.
digita qualcosa nel tuo nome come se vedi questo funziona provalo per tutti questi input l.
Let's also try the dropdown,
Proviamo tutti il menu a discesa.
this is all updated so two way binding is now working.
Questo  tutto aggiornato per il binding bidirezionale ora funziona.
Now we successfully set this up in a very generic way which is great.
Ora lo impostiamo con successo in un modo molto generico che  grandioso.
Now let's turn our heads towards form submission then.
Ora giriamo le nostre teste verso la sottomissione della forma allora.